Tang Huiyao
Tang Huiyao
Your grandpa Zhao Fengsheng is here.
Kakekmu Zhao Fengsheng ada di sini.
Dad, are you okay?
Ayah, apakah Ayah baik-baik saja?
Zhao Fengsheng
Zhao Fengsheng
You're not dead?
Kamu belum mati?
You...
Anda...
Who are you people?
Siapakah kalian?
How do you have so many weapons?
Bagaimana kamu bisa memiliki begitu banyak senjata?
Why so surprised?
Mengapa begitu terkejut?
You know I'm with Yunting.
Kau tahu aku bersama Yunting.
Isn't it normal to have a few armed brothers?
Bukankah wajar jika memiliki beberapa saudara laki-laki yang bersenjata?
What the hell is Yunting?
Yunting itu apa sih?
Didn't my father shoot you dead?
Bukankah ayahku menembakmu sampai mati?
The fortune teller said
Peramal itu berkata
my fate, Zhao Fengsheng's, is tough as nails.
Nasibku, Zhao Fengsheng, sekeras baja.
Even the King of Hell can't kill me.
Bahkan Raja Neraka pun tidak bisa membunuhku.
What does your Tang family
Apa yang dilakukan keluarga Tang Anda?
have to kill me with?
harus membunuhku dengan apa?
Let's see how tough your fate really is!
Mari kita lihat seberapa berat nasibmu sebenarnya!
Huiyao!
Huiyao!
A puny little Tang family
Keluarga Tang yang kecil dan lemah
dares to bully my boss?
Beraninya dia menindas bos saya?
Looking for death!
Mencari kematian!
I've seen plenty of mad dogs.
Saya sudah melihat banyak anjing gila.
You, Tang Huiyao, don't qualify.
Kamu, Tang Huiyao, tidak memenuhi syarat.
Mu Jinfu!
Mu Jinfu!
Do it now!
Lakukan sekarang!
Playing with guns against us, Yunting?
Bermain senjata melawan kita, Yunting?
Don't you know who the masters are?
Apakah kamu tidak tahu siapa penguasa sebenarnya?
Young Master Li of Jialong.
Tuan Muda Li dari Jialong.
Tang Hongtu.
Tang Hongtu.
I thought you were
Saya kira Anda
a proper businessman.
seorang pengusaha sejati.
I never expected
Aku tidak pernah menyangka
you, old man, to be so cunning.
Kau, orang tua, sungguh licik.
Young Master Li.
Tuan Muda Li.
Will you really start a war with my Tang family
Apakah kamu benar-benar akan memulai perang dengan keluarga Tang-ku?
over one Zhao Fengsheng?
lebih dari satu Zhao Fengsheng?
War?
Perang?
Are you worthy?
Apakah kamu layak?
I admit,
Aku akui,
your Li family holds immense power in Jialong.
Keluarga Li Anda memiliki pengaruh yang sangat besar di Jialong.
But this is Bian Shui.
Tapi ini Bian Shui.
I still have my brothers from Ghost Face Hall.
Aku masih punya saudara-saudara dari Ghost Face Hall.
If we really fight to mutual destruction,
Jika kita benar-benar bertarung hingga saling menghancurkan,
that wouldn't be appropriate, would it?
Itu tidak pantas, kan?
Second Master Tang is right!
Guru Kedua Tang benar!
Young Master Li,
Tuan Muda Li,
this mine contains gold worth billions.
Tambang ini mengandung emas senilai miliaran.
If our two families cooperate,
Jika kedua keluarga kita bekerja sama,
with your Li family taking the lion's share,
dengan keluarga Li Anda yang mengambil bagian terbesar,
your Li family
keluarga Li Anda
will firmly suppress
akan menekan dengan tegas
Jialong,
Jialong,
Lika,
Setara,
and all the families in Badi.
dan semua keluarga di Badi.
Securing the top spot in the southwest!
Meraih posisi teratas di wilayah barat daya!
You could become the richest!
Anda bisa menjadi orang terkaya!
Young Master Li is amazing!
Tuan Muda Li sungguh luar biasa!
Young Master Li,
Tuan Muda Li,
I know Zhao Fengsheng
Saya kenal Zhao Fengsheng
worked with you in Amir.
Saya bekerja sama dengan Anda di Amir.
Will you really give up such huge profits
Apakah Anda benar-benar akan melepaskan keuntungan sebesar itu?
for this nobody?
untuk orang yang tidak penting ini?
A nobody?
Bukan siapa-siapa?
If my boss is a nobody,
Jika atasan saya bukan siapa-siapa,
then what am I?
Lalu aku ini apa?
What are we, his Yunting brothers?
Kita ini apa, saudara-saudara Yunting-nya?
Boss.
Bos.
You, the esteemed Young Master Li, call him boss?
Anda, Tuan Muda Li yang terhormat, memanggilnya bos?
Just who is Zhao Fengsheng?
Siapakah Zhao Fengsheng?
You don't even understand my boss's identity,
Kamu bahkan tidak mengerti identitas bosku,
and yet you try to drive a wedge between us?
Namun, Anda malah mencoba menciptakan perpecahan di antara kita?
Impossible!
Mustahil!
He, Zhao Fengsheng,
Dia, Zhao Fengsheng
is just a small-time hoodlum who joined Yunting!
hanyalah seorang preman kelas teri yang bergabung dengan Yunting!
One-Eye!
Bermata Satu!
Listen up!
Dengarkan baik-baik!
My boss,
Bos saya,
Zhao Fengsheng,
Zhao Fengsheng
is the leader of Yunting's Thirteen Guards,
adalah pemimpin Tiga Belas Pengawal Yunting,
our eternal Captain.
Kapten abadi kita.
Captain?
Kapten?
Impossible!
Mustahil!
He's Yunting's mysterious Captain?
Apakah dia Kapten misterius Yunting?
Absolutely impossible!
Sama sekali tidak mungkin!
He's just a hoodlum from Old Street!
Dia hanyalah seorang preman dari Old Street!
How could he possibly be one of the Thirteen...
Bagaimana mungkin dia bisa menjadi salah satu dari Tiga Belas...
How could he be the Captain of the Thirteen Guards?
Bagaimana mungkin dia bisa menjadi Kapten Tiga Belas Pengawal?
He...
Dia...
You're looking at the sky with your ass in the air,
Kamu sedang melihat langit dengan pantatmu terangkat ke atas,
blind!
buta!
Then you are...?
Jadi, kamu siapa...?
I am the heir of the Su family from Lika.
Saya adalah pewaris keluarga Su dari Lika.
The Su family, third of the Ten Great Families.
Keluarga Su, keluarga ketiga dari Sepuluh Keluarga Besar.
I am the heir of the Yan family from Badi.
Saya adalah pewaris keluarga Yan dari Badi.
Heir of the Ma family from Jialong.
Pewaris keluarga Ma dari Jialong.
Heir of the Cao family from Lika.
Pewaris keluarga Cao dari Lika.
Zhao Fengsheng is...
Zhao Fengsheng adalah...
Darn it.
Sialan.
Even a god couldn't save us now.
Bahkan dewa pun tak bisa menyelamatkan kita sekarang.
My father died right here years ago.
Ayahku meninggal tepat di sini bertahun-tahun yang lalu.
I ask you,
Aku bertanya padamu,
was it you who did it?
Apakah kamu yang melakukannya?
I don't know your father.
Aku tidak kenal ayahmu.
Huiyao!
Huiyao!
Dad!
Ayah!
What time is it for this?
Jam berapa sekarang untuk ini?
Say it! Say it!
Katakan! Katakan!
Talk!
Bicara!
I can't say it!
Aku tidak bisa mengatakannya!
If I talk, we all die!
Jika aku bicara, kita semua akan mati!
Dad!
Ayah!
You think if you don't talk,
Kamu berpikir jika kamu tidak berbicara,
we, Yunting, won't find out?
Kita, Yunting, tidak akan mengetahuinya?
Stop!
Berhenti!
I'll talk.
Aku akan bicara.
Your father...
Ayahmu...
I sent people to kill him.
Saya mengirim orang untuk membunuhnya.
My father had no grudge against you.
Ayahku tidak menyimpan dendam terhadapmu.
Why did you kill him?
Mengapa kau membunuhnya?
Someone...
Seseorang...
...gave me the order.
...memberikan perintah itu kepada saya.
Who?
Siapa?
Mancheng...
Mancheng...
...the Lei Family.
...Keluarga Lei.
The Lei Family of Mancheng.
Keluarga Lei dari Mancheng.
That's a force as rich as a nation.
Itu adalah kekuatan yang sekaya sebuah bangsa.
The Lei Family is far away in Mancheng.
Keluarga Lei tinggal jauh di Mancheng.
Why would they want my father dead?
Mengapa mereka ingin ayahku mati?
Your mother was the eldest daughter of the Lei Family.
Ibumu adalah putri sulung dari Keluarga Lei.
My mother?
Ibuku?
The Lei Family's eldest daughter?
Anak perempuan tertua keluarga Lei?
The one who ordered your father's death...
Orang yang memerintahkan kematian ayahmu...
...is your uncle.
...adalah pamanmu.
Lei Sinian.
Lei Sinian.
My uncle killed my father?
Apakah pamanku membunuh ayahku?
Why?
Mengapa?
Why?!
Mengapa?!
Your father wanted to use this gold mine...
Ayahmu ingin menggunakan tambang emas ini...
...to help you seize the Lei Family heir position.
...untuk membantu Anda merebut posisi pewaris Keluarga Lei.
He brought this upon himself.
Dia sendiri yang menyebabkan ini terjadi.
I understand now.
Sekarang saya mengerti.
So when you assassinated my father...
Jadi, ketika kau membunuh ayahku...
...you discovered clues about the gold mine.
...Anda menemukan petunjuk tentang tambang emas itu.
I was going to use you to threaten your father...
Aku tadinya akan menggunakanmu untuk mengancam ayahmu...
...to force him to reveal the mine's secret.
...untuk memaksanya mengungkapkan rahasia tambang tersebut.
But Bian Shui has many factions.
Namun Bian Shui memiliki banyak faksi.
I also feared the Lei Family learning of the mine.
Saya juga khawatir keluarga Lei akan mengetahui tentang tambang itu.
That's why I plotted all this in secret.
Itulah mengapa aku merencanakan semua ini secara rahasia.
Now that the truth is out...
Sekarang kebenaran telah terungkap...
...I'll send you down...
...Aku akan mengirimmu ke bawah...
...to apologize to my father!
...untuk meminta maaf kepada ayahku!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
I planned all of this.
Saya yang merencanakan semua ini.
I take full responsibility for my actions.
Saya bertanggung jawab penuh atas tindakan saya.
I don't beg for your mercy.
Aku tidak memohon belas kasihanmu.
But I beg you to spare my son.
Namun, saya mohon agar Anda mengampuni putra saya.
I, Tang Hongtu...
Aku, Tang Hongtu...
...kneel in gratitude for your great kindness.
...berlutut sebagai tanda syukur atas kebaikanmu yang besar.
Dad!
Ayah!
Those who harmed you...
Mereka yang telah menyakitimu...
...will finally pay the price.
...pada akhirnya akan menanggung akibatnya.
Dad...
Ayah...
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
You'll pay for this!
Kamu akan membayar untuk ini!
Dad!
Ayah!
If I weren't so tough...
Seandainya aku tidak begitu tangguh...
...I'd have died by your hands long ago!
...Aku pasti sudah mati di tanganmu sejak lama!
And you dare seek revenge on me?
Dan kau berani-beraninya membalas dendam padaku?
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
You drove my father to his death!
Kau telah menyebabkan ayahku meninggal!
I'll take your life!
Aku akan mengambil nyawamu!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Boss.
Bos.
How should we handle these people?
Bagaimana seharusnya kita menangani orang-orang ini?
Tang Hongtu has paid with his life.
Tang Hongtu telah membayar dengan nyawanya.
But Tang Huiyao...
Tapi Tang Huiyao...
...has committed so many evils.
...telah melakukan begitu banyak kejahatan.
We can't let him go.
Kita tidak bisa membiarkannya pergi.
No!
TIDAK!
I won't go to prison!
Aku tidak akan masuk penjara!
I'm a young master of the Tang Family!
Saya seorang tuan muda dari Keluarga Tang!
You few, carry him down.
Kalian sedikit, bawa dia turun.
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
I won't go to prison!
Aku tidak akan masuk penjara!
No prison!
Tidak ada penjara!
Zhao Fengsheng!
Zhao Fengsheng!
Brother Zhao!
Saudara Zhao!
No!
TIDAK!
Master Feng!
Tuan Feng!
I was blind!
Dulu aku buta!
I was so blind!
Aku benar-benar buta!
Blind!
Buta!
If you're still unhappy...
Jika Anda masih merasa tidak bahagia...
...gouge out my other eye too!
...cungkil juga mata saya yang satunya lagi!
One-Eye.
Bermata Satu.
You have a murder case on your hands.
Anda sedang menangani kasus pembunuhan.
You must face legal judgment.
Anda harus menghadapi pengadilan.
Legal judgment.
Putusan hukum.
Take those who followed Mu Jinfu...
Ambil contoh mereka yang mengikuti Mu Jinfu...
...and send them with him to the Bian Shui police.
...dan mengirim mereka bersamanya ke kantor polisi Bian Shui.
Yes, sir.
Baik, Pak.
Mr. Zhao, I beg you!
Tuan Zhao, saya mohon kepada Anda!
I won't go!
Aku tidak mau pergi!
I don't want to go to prison!
Aku tidak mau masuk penjara!
Please, let me go!
Kumohon, lepaskan aku!
Take him away.
Bawa dia pergi.
Mr. Zhao!
Tuan Zhao!
Mr. Zhao, I won't go!
Tuan Zhao, saya tidak akan pergi!
I don't want to rot in a cell!
Aku tidak mau membusuk di dalam sel!
Mr. Zhao, spare me!
Tuan Zhao, ampuni saya!
Mr. Zhao!
Tuan Zhao!
Brother Fengsheng.
Saudara Fengsheng.
Thank you for saving my life.
Terima kasih telah menyelamatkan hidupku.
It's because of me...
Ini semua karena aku...
...that you were dragged into the Tang Family conflict.
...bahwa kamu terseret ke dalam konflik Keluarga Tang.
I should have protected you all.
Seharusnya aku melindungi kalian semua.
I didn't even know...
Aku bahkan tidak tahu...
...you're the captain of Yunting.
...kau adalah kapten Yunting.
Could you have guessed?
Bisakah Anda menebaknya?
I'm a mysterious man.
Aku adalah pria yang misterius.
I've been underestimating you all along.
Aku telah meremehkanmu selama ini.
No need to apologize.
Tidak perlu meminta maaf.
Our Old Street doesn't have many business-savvy people.
Jalan Tua kami tidak memiliki banyak orang yang paham bisnis.
The reconstruction of Old Street and the gold mine's development...
Rekonstruksi Jalan Tua dan pengembangan tambang emas...
...will still need the Qian Group's efforts.
...masih membutuhkan upaya dari Grup Qian.
Regarding the gold mine...
Mengenai tambang emas...
...Brother Fengsheng, you can leave it to us with peace of mind.
...Saudara Fengsheng, Anda dapat menyerahkan semuanya kepada kami dengan tenang.
The Qian Family...
Keluarga Qian...
...will definitely build you...
...pasti akan membangunmu...
...a massive financial reserve.
...cadangan keuangan yang sangat besar.
Then I thank you.
Kalau begitu, saya ucapkan terima kasih.
I'll take my leave now.
Saya permisi dulu.
Alright.
Baiklah.
Boss.
Bos.
Not bad.
Tidak buruk.
You're really something now.
Kamu benar-benar luar biasa sekarang.
Keep talking nonsense and see what happens.
Teruslah bicara omong kosong dan lihat apa yang terjadi.
Tian Yu.
Tian Yu.
If you have something to say to Brother Zhao...
Jika Anda ingin menyampaikan sesuatu kepada Saudara Zhao...
...go say it now.
...katakan sekarang juga.
Looking for a beating, are you?
Apakah kamu sedang mencari masalah?
So you're Zhao Fengsheng.
Jadi kamu adalah Zhao Fengsheng.
In all my life...
Sepanjang hidupku...
...I've never seen someone as...
...Aku belum pernah melihat seseorang seperti...
...lacking in self-awareness...
...kurang memiliki kesadaran diri...
...you lunatic!
...dasar gila!
How can you be so narcissistic?
Bagaimana bisa kamu begitu narsis?
Me? Narcissistic?
Aku? Narsistik?
Me?
Aku?
You!
Anda!
You jerk!
Dasar brengsek!
Get out of here!
Pergi dari sini!
Jerk!
Berengsek!
Jerk! You stop right there!
Dasar kurang ajar! Berhenti di situ!
Tian Yu.
Tian Yu.
Scoundrel
Bajingan
Let go of me!
Lepaskan aku!
No matter what you do,
Apa pun yang kamu lakukan,
your father will support you.
Ayahmu akan mendukungmu.